Creación de usuarios con Roles 

JBoss Fuse poseé JAAS como motor de autorización y autenticación con base a control de acceso difinido por Roles
para este caso es importante tener indetificado el tipo de Role que se creará y que autorización tendrá sobre el
JBoss Fuse, a continuación se listan los dirversos Roles definidos out of the box de JBoss Fuse.

1.- Monitor,Operator, Mainteiner: Soló tienen acceso de lectura a los contenedores, ideal para usarios finales.
2.- Deployer, Auditor: Proporciona acceso de lectura y escritura a usuarios que necesitan realizar despliegues y ejecución de apps
                       pero restringe los settings de los containers, es usado comúnmente para desarrolladores y adminsitradores de
                       plataforma.
3.- Administrator, SuperUser: Tiene acceso a ilimitado a los contenedores, usualmente es usado por los administradores de la
    			      Plataforma.

La manera mas sencilla de crear un usuario JAASes editando el archivo que se encuentra en "JBossFuse_Home/etc/users.properties" 

username=password, Role1, Role2, ..., Rolen

Es importante resaltar que los nodos que encontrarán en cluster deben de tener la misma configuración en dicho archivo.

Creación de versiones de Perfiles
Como anteriormente se menciono en la instalación de JBoss Fuse, se pueden crear Perfiles que proporcionen los features necesarios
a cada container para que esté tenga la funcionalidad deseada, pero se pueden crear versiones de Perfiles con la finalidad de 
agregar features necesarios para futuros despliegues, JBoss Fuse guardará las versiones anteriores para que esten disponibles
en despligues que no necesiten ciertos features.

Para la creación de una nueva versión es necesario ejecutar:

	fabric:version-create 1.1

Asignación de un nuevo feature a la nueva versión del profile:

	fabric:profile-edit --feature camel-ftp <profile> 1.1

Visualización del profile

	fabric:profile-display --version 1.0 <profile>

Actualización del container
	
	fabric:container-upgrade 1.1 <container>

Rollback de container

	fabric:container-rollback 1.0 <container>

Actualización de todos los container en un cluster

	fabric:container-upgrade --all 1.1 <container>
